Идея нашей команды - сделать сервис, который предоставит музеям удобные инструменты для поиска волонтёров для своих мероприятий, а студентам (и просто заинтересованным людям, которые хотят поучаствовать в этих мероприятиях в качестве волонтёра) современный интерфейс, позволяющий своевременно узнавать об этих мероприятиях. Планируем реализовать систему, позволяющую музеям и другим организациям публиковать анонсы мероприятий, проведение которых предполагает помощи со стороны волонтёров. Пользователи смогут просматривать эти анонсы и откликаться на понравившиеся. Пользователи будут иметь свои профили, где будет отображаться их информация, посещённые мероприятия (и другая полезная информация). Организаторы мероприятия смогут набирать команду из подавших заявку на участие пользователей. После проведения мероприятия организаторы смогут оценить работу каждого волонтёра, что отобразится в его рейтинге в профиле. Представляем это так: основным интерфейсом для взаимодействия с системой будет являться вебсайт и мобильное приложение на react-native (приложение с пуш уведомлениями), бэкенд - микросервисы на node js (+ mongo как основная база данных). Идеи для фич: возможность подписаться на анонсы мероприятий какого-либо музея (при публикации мероприятия подписавшимся пользователям придёт уведомление), возможность музеям посылать прямые приглашения на участие конкретным волонтёрам, интерфейс для просмотра пользователем текущего статуса мероприятия, подключение профиля Вконтакте.

(РЕАЛИЗОВАНО НА ТЕКУЩИЙ МОМЕНТ)
Приложение на react-native, в нём работает авторизация, отображение пуш уведомлений, сканирование qr кода (пользователями с ролью &quot;Администратор&quot;) и отображение статуса сканируемого пользователя, отображение профиля пользователя. Приложение протестировано на андроид, собран apk файл, на ios запускается через приложение expo

Вебсайт (публичная часть + панель администратора) и api
API содержит в себе ролевую систему (пользователь/админимтратор музея), апи методы делятся на открытые/закрытые, авторизация происходит через подписанные секретным ключом jwt токены, при авторизации пользователю выписывается токен и уже с ним он делает запросы. Сервер проверяет ключ, проверяет привилегии пользователя и разрешает/запрещает запрос. Запросы на администрационные апи методы могут делать только администраторы.
В апи реализована самописная евент система (события наподобие регистрации пользователя транслируются администраторам и отображаются сразу же), можно из панели администратора можно отправлять уведомления конкретным пользователя (они приходят через именованный сокет канал + по пуш уведомлению в мобильное приложение). Пуш токен привязывается при авторизации в приложении.

В web клиенте поддержана обработка и отображение серверных событий, изменение состояния системы синхронизируется во всех подключенных клиентах

В веб версии реализована возможность просмотра мероприятий музея, подача заявок на участие в мероприятии, в админ панели возможность одобрить заявку, одобрение заявки сопровождается уведомлением, отображается пользователь, его qr код, в админ панели есть список всех пользователей, возможность регистрировать нового пользователя (пользователь регистрируется сразу подключенным к системе), возможность отключать аккаунты пользователей, подключать их обратно (каждое изменение состояние отправляется пользователю через уведомление)
Реализована возможность писать уведомление конкретному пользователю (оно придёт в веб версии и пушем)

Реализована аутентификация пользователя через qr код (можно использовать как альтернативу/замену пластиковым картам). Пользователь может предъявить свой qr код на входе, проверяющий его сканирует своим приложением и получает статус пользователя в системе.
 
(Репозиторий мобильного приложения)
https://github.com/nulnow/vkhack-2019-MOBILE